
Processing

Task 1 (13)
	Дано два трикутники, які не перетинаються. 
	В кожному з цих трикутників вибирається по одній точці. 
	Перший трикутник починається рухатись до другого паралельно вектору, що з’єднує ці точки.
	Зупинити рух трикутника в момент його дотику до другого трикутника. 
	Узагальнити задачу для довільного полігона.
Task 2 (9-10)
	Реалізувати алгоритм  параболічної  інтерполяції.  
	Передбачити інтерактивний ввід та обробку інформації. 
	Показати на кожному етапі побудову складових парабол і усереднення їх. 
	Дослідити виконання граничних умов в точках з’єднання. 
	Показати вплив зміни параметрів в кінцевих точках.
Task 3 (4.2)
	Алгоритм Сазерленда-Коена